Bu, kumohon.. Hentikan.
Apapun yang harus terjadi telah
terjadi.  Semuanya sudah berakhir.
Apakah kamu kehilangannya?
- Ya saya punya.  - Aku bisa melihatnya.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa kamu akan melakukan hal seperti itu.
Sayang..
Akhiri kegilaan ini.
- Kamu pikir ini gila.
Jika kamu merasa begitu,
Neeti bertanggung jawab atas
hal ini dan bukan aku.  Jadi,
sebaiknya kau beritahu dia.
Aku merasa ingin membenturkan..
- Ini bukan kegilaan.
Itu adalah fakta.
Sayang..
- Bu, aku dan Neeti tidak bisa bersatu kembali.
Mohon terima ini.  Silakan.
Aku malah akan membenturkan kepalaku!
Sayang..
Anda adalah anak saya yang bijaksana, bukan?
Perhatikan kata-kataku.
Setelah menceraikan Neeti..
Bu, kenapa ibu begitu
posesif terhadap Neeti?
Apakah Anda lupa semua
hal yang dia bicarakan
tentang Anda dan keluarga
kita?  Hentikan saja.
Anda mengulangi hal yang
sama berulang kali.  Neeti..
Anda selalu memihaknya.
Lupakan apa yang dia katakan.
Anda menikahinya atas
keinginan Anda, bukan?
Kami tidak memintamu untuk menikahinya.
Anda membawanya pulang
dan kami menerimanya.
Lupakan saja apa yang
dia pikirkan tentang kita.
Andalah yang akan
mengatakan dia tepat untuk Anda.
Bahkan aku bilang padamu
dialah yang terbaik untukmu..
Ya, aku dulu menyukainya.
Dulu aku menyukainya, tapi
sekarang aku tidak menyukainya.
Dia juga tidak menyukaiku.
Semuanya sudah berakhir, Bu.
Ada begitu banyak cinta dan
pertobatan dalam hubungan kami.
Apa yang harus saya lakukan
jika dia masih tidak mengerti?
Mengapa saya harus
mengerti setiap saat?
Bu, hubungan berjalan
berdasarkan saling pengertian.
Ketika hubungan apa
pun tidak memiliki saling
pengertian, maka
hubungan itu akan putus.
Aku telah mengusir Neeti
dari hatiku dan rumah ini.
Besok semuanya akan
selesai secara hukum, Bu.
Akan lebih baik jika
Anda menerimanya juga.
Sanju!
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Anda diberikan perceraian bersama!
Ada baiknya Anda
datang ke lapangan
jalur cepat dan ini
dilakukan lebih cepat.
Terkadang dibutuhkan waktu
berbulan-bulan atau bertahun-tahun.
Kalian berdua sungguh beruntung.
Anda berdua boleh menandatangani ini.
Anda benar sekali.
Saya pasti beruntung
untuk keluar dari
hubungan palsu ini.
Selamat, Tuan Sanju.
Kami bercerai secara resmi hari ini!
Di Sini.
Tanda tangani.
Semua sudah selesai, Pak.
Omong-omong
memiliki kehidupan yang baik.
Pari.
Pari, hati-hati.
Susunya tumpah.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan..
- Tinggalkan ini.  Bawa kainnya.
Hati-hati, mungkin panas.
Apa yang telah terjadi?
- Saudari
Menumpahkan susu dianggap
sebagai pertanda buruk.
Pari..
Saya tidak tahu apa yang Anda pikirkan.
Di rumah kami mereka
menganggap itu pertanda buruk.
Saya punya teman di Mumbai yang
sengaja membiarkan susu tumpah.
Di sana dianggap menguntungkan.
Dengan serius.
Saya pikir itu adalah Rajeev.
Mari kita lihat apakah
menumpahkan susu itu baik atau buruk.
Neeti.
Apa yang terjadi, sayangku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu tidak berbicara?
Katakan padaku apa yang terjadi di sana?
Sanju akan datang
menjemputku kembali, Bu.
Apakah kamu memberitahunya?
bahwa kamu tidak ingin
Pari ada di rumah itu?
Dengar, jangan terlalu keras
kepala soal masalah Pari.
Biarkan dia tetap di sudut.
Sanju tidak
menceraikanmu adalah bukti
bahwa dia tidak akan
meninggalkanmu.
Tidak peduli seberapa banyak Anda mencoba.
Jadi berhentilah bersikap keras
kepala untuk mengirim Pari keluar.
Sanju sudah menandatangani
surat cerai, Bu.
Tapi kamu bilang..
- Aku tahu dia akan kembali.
Bu, apa yang terjadi?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Jika Sanju sudah menandatangani
surat cerai berarti
dia sudah move on.
Bahkan aku sudah menandatanganinya, Bu.
Tapi aku tidak bisa memikirkan
apa pun kecuali Sanju.
Neeti, inilah perbedaan
antara pria dan wanita.
Seorang wanita tidak akan pernah
bisa move on dari suatu hubungan.
Namun tidak semua pria sama.
Bahkan mereka tidak
terburu-buru mengakhiri hubungan.
Namun jika mereka
mempunyai pilihan
lain mereka akan
melupakan hubungan lama
dan menjalin hubungan baru.
Tidak, Bu.
Sanju tidak seperti itu,
aku sangat mengenalnya.
Dia sangat mencintaiku.
Aku tahu dia tidak akan
pernah bisa mencintai Pari.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua diam saja?
- Apa yang seharusnya terjadi.
Apa lagi yang bisa terjadi?
- Apa maksudmu?
Akhirnya aku dan Neeti bercerai.
Sayangku, terpikir untuk menceritakan
hal ini kepadamu berkali-kali.
Tapi kemudian saya berpikir
karena hal seperti ini harus
diucapkan pada saat yang tepat.
Tapi kami tidak mengerti
kapan saat itu tiba.
Bibi, aku tidak mengerti.
Katakan padaku apa pun itu.
Dengar, sayangku.
Saat kamu memberikan
kartu pernikahanmu
dengan Pari kepada
Neeti kamu belum bercerai.
Tapi sekarang kalian terpisah.
Jalanmu berbeda.
Dan Pari sedang hamil.
Bayi yang dikandungnya
adalah milik Neeti dan milikmu.
Tapi Neeti telah meninggalkan rumah ini.
Sekarang kita harus
memikirkan bayi ini.
Karena bayi ini
milik keluarga Bajwa.
Dan aku menginginkan bayi ini
untuk dibesarkan
tidak hanya oleh ibu
atau ayahnya tetapi
kedua orang tuanya.
Saya ingin menerima
cinta mereka berdua.
Itu sebabnya aku menginginkanmu
untuk menikahi Parineet
dalam arti sebenarnya.
Baiklah, Bibi.
Saya siap untuk pernikahan ini.
Tapi saya tidak.
Saya akan berbicara dengannya.
Pengingat.
Neeti telah mengatakan
sesuatu yang benar tentangmu.
Anda selalu mendukung
Rajeev dan Parineet.
Tapi tidak dengan Neeti.
Ipar.
Keputusan tentang
pernikahan Rajeev dan Parineet.
Menurutku itu tidak benar.
Apakah kamu mengatakan ini, Gurinder?
Bahkan setelah mengetahui segalanya?
Apa yang salah dengan itu?
Menurutku tidak ada yang salah.
Aku mau mengatakan sesuatu.
- Aku tidak mau mendengarkan.
Saya juga tidak ingin mengatakan
apa pun.  Tidak ada apa-apa.
Tunggu sebentar, Parineet.
Dengar..
- Katakan padaku sesuatu.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan ya pada pernikahan ini?
Anda tahu ini tidak mungkin terjadi.
Tapi kenapa tidak bisa?
- Itu hanya..
Itu tidak mungkin terjadi.
- Parineet.
Tolong dengarkan aku sekali.
Sekali saja..
- Aku tidak mendengarkan.
Saya tidak ingin bicara.  Tolong..
- Parineet
setuju atau tidak setuju dengan
itu akan menjadi pilihan Anda.
Aku tidak akan menanyakan apa pun padamu.
Aku bersumpah.
Dengarkan aku sekali saja.
Apapun alasannya.
Kami pernah menikah.
Kamu adalah istriku
dan aku adalah suamimu.
Kemudian kamu mengetahui bahwa
aku sudah menikah dengan Neeti.
Tetap saja, Anda memberikan semua hak Anda
kepada Neeti.
Karena kamu tidak mau..
- Karena Neeti sangat mencintaimu.
Dan kamu juga mencintainya.
Bagaimana aku bisa berada
di antara dua kekasih, Rajeev?
Saya setuju.
Tapi sekarang, aku juga tidak
punya Neeti dalam hidupku
juga tidak ada cinta
antara Neeti dan aku.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya telah berakhir.
Tidak, Rajeev.
Belum ada yang berakhir..
- Dan bagaimana?
Kami saling bercerai.
Apakah Anda memahami maknanya?
Artinya kita saling terpisah.
Semuanya berakhir.
Dan menurutku apa pun yang
dikatakan bibi di
luar itu tidak salah.
Aku tidak ingin anakku lahir
tanpa ayah, selama aku di sana
dan tanpa ibu saat
kamu berada di sana.
Anda akan menyayangi
bayinya tetapi ia
tidak akan pernah bisa
memanggil Anda ibu.
Pari, kita tidak
bisa merusak masa
depan kita karena
masa lalu yang buruk.
Jika kita menikah hari ini
tidak ada yang akan memandang
anak kita dengan cara yang salah.
Tidak ada yang akan menyalahgunakannya.
Jika tidak, Anda pasti
tahu seperti apa dunia ini.
Kasar..
Ya, Pari, dunia ini
sama sekali tidak adil.
Dan aku tidak akan
bisa mengambil
bayi itu darimu
karena setelah lahir
bayi membutuhkan ibunya terlebih dahulu.
Dan jika bayi itu hanya
tinggal bersamamu
maka orang akan
menyebutnya haram.
Lalu, kepada siapa Anda akan menunjukkan
surat-surat ibu pengganti tersebut?
Beberapa orang bahkan akan
mengatakan bahwa surat-surat itu palsu.
Hanya itu yang ingin
kukatakan padamu.
Kamu juga punya
peran besar dalam
menghancurkan
keluarga ini, Pammi.
Jika saya mengatakan sesuatu
semua orang akan merasa tidak enak.
Tapi aku merasakan sakitnya.
Hubungan anak saya berantakan.
Tapi apa bedanya
bagi kalian semua?
Anda punya kesempatan untuk
melakukan cara Anda sendiri.
Sebentar.
Yah, aku tidak ingin berbicara
di antara kalian para wanita.
Tapi Gurinder, menurutmu
Pammi tidak peduli dengan
putusnya hubungan
Sanju dan Neeti?
Anda tidak akan menghabiskan
malam-malam yang terjaga
sebanyak yang dia habiskan
bersama anak-anaknya
sejak kecil sampai sekarang.
Meski menjadi seorang
bibi dia telah memberikan
kasih sayang keibuan
kepada Sanju dan Amit.
Oleh karena itu, setidaknya Anda
tidak berhak menuding cintanya.
Tunggu sebentar, Balbir.
Kualitas istimewa
apa yang dia miliki
sehingga Anda
selalu menyukainya?
Apakah kamu tidak melihat kesalahannya?
Bu, jika ada yang mengatakan
sesuatu yang salah atau bodoh
Saya tidak bisa hanya mendengarkan dalam diam.
- Saudara ipar.
Apakah menurut Anda saya salah?
Apakah aku berbicara bodoh?
Bagaimanapun..
Apakah saya benar atau salah
tapi kamu harus selalu
mendukung kakak ipar.
Dan ini bukanlah hal
baru dalam keluarga ini.
Selalu seperti ini.
Bu, tolong diam.
Pikirkan apa yang
Anda bicarakan.
Kamu tahu betapa Sanju dan aku
sangat mencintai paman dan bibi.
Setelah ayah meninggal
paman jangan pernah biarkan kami merindukannya.
Anda akan merasa tidak enak jika saya berbicara.
Tapi bibi telah berusaha
sekuat tenaga untuk
menyelamatkan
hubungan Sanju dan Neeti.
Saya ingin memberi tahu semua
orang satu hal dengan jelas.
Aku selalu mempertimbangkan Pari
sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.
Neeti datang ke dalam kehidupan Sanju.
Dan aku menerimanya
atas desakan Pari.
Namun setiap kali ada masalah
atau pertengkaran
di antara mereka
Saya tidak menyukainya.
Aku tidak terbiasa merasa bahagia.
Namun kini, mereka sudah berpisah.
Lalu apa masalahnya jika
Pari menikah dengan Sanju
dan menjadi menantu perempuan kami?
Menurutku itu tidak salah.
Hanya Pari yang harus setuju
untuk menikah dengannya.
Hanya itu saja.
Saya siap menikah dengannya.
Dan kami akan menikah pada
tanggal yang tertulis di kartu.
'Upacara Henna dan
Musik' akan diadakan besok.
Saya harap kalian tidak akan
mendapat masalah dengan itu.
Pari ingin menikah secara adat.
Jadi, kami akan melakukan
semua ritual pernikahan.
Tunggu sebentar, sayang.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Pari.
Sayang, aku senang kamu mengerti maksudku.
Tapi saya ingin
tahu pendapat Anda.
Tapi apakah kamu benar-benar
ingin menikahi Sanju?
Apa kamu senang?
Ya.
Anda berdua benar.
Jadi, saya siap menikah
dengannya demi anak ini.
Panjang umur, sayang.
Itu hebat!
Namun banyak persiapan yang
harus kami lakukan
dalam waktu singkat.
Jika kita tidak mulai
mempersiapkannya
sekarang, tidak
akan terjadi apa-apa.
Ayolah, Chandrika.  - Ya.
Tunggu sebentar, Pari.
Bu, apakah Anda ingat
apa yang Anda katakan?
Neeti akan kembali
ketika dia menyadari itu ..
Dia akan kehilangan segalanya.
Apakah kamu mengingatnya?
'Setelah seorang wanita mengetahuinya'
'bahwa cinta dalam hidupnya
menyukai orang lain..'
'Itu memicu dia.'
“Dia cemburu.”
'Kemudian, dia mati-matian berusaha
menyelamatkan hubungannya.'
Sekarang, Neeti akan merasa
dia akan kehilangan segalanya.
Dan dia akan kembali.
Saudari!
Babli.  - Saudari.
Saudari, saya sangat bahagia.
Anda akan menikah, hari ini.
Hore!
babli..
Kapan kamu datang?  Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Babli.
Saya tahu kamu bahagia.
Tapi senang sekali kamu
meninggalkan ini di luar?
Oh, maaf, Suster.
Jika saya tahu bahwa Babli
adalah alasan kebahagiaan Anda
Aku akan meneleponnya sejak lama.
Kak, kenapa kamu jadi emosional?
Tidak tahu kenapa
hari ini, kamu terlihat seperti ibu.
Senyum Anda
mirip sekali dengan ibu..
Lihat, Suster.  Bukankah senyumannya
sama seperti senyuman ibu?
Senyummu juga seperti
ibu, dan juga pipimu..
'Ya Tuhan, aku sudah
menyetujui pernikahan itu'
'tapi alasan di
baliknya ada hal lain.'
'Tetaplah bersamaku.'